Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Ang Demonyo=
=Episode 23=
♪Nalalagas ang mga dahon ng parasol♪
♪Isang malungkot na anino sa ilalim ng buwan♪
♪Isang nakakapreskong simoy ng gabi♪
♪Yung mga bulong♪
♪Echo pa rin♪
♪Sa puso ko♪
parang
Binura na ni Dayao ang sarili
mula sa isip ng lahat.
Sa kabutihang palad,
Naaalala ko pa siya.
♪Hindi maalis sa isipan ko,
nauuwi ang lahat sa kawalan♪
Well,
anong plano mo pagkatapos nito?
♪Ikaw ang walang tulog na wind chime♪
♪Stirring all my thoughts♪
Ito ay isang malawak na mundo.
♪Dumating ang tagsibol, pupunta ang taglagas♪
♪Ang Araw at Buwan ay umiikot,
ang hindi matitiis na taglamig♪
Natural, may lugar para sa akin.
♪Ang hindi natutunaw na yelo♪
♪Kahit gaano ako kalayo, mananatili ka♪
♪Ang tanawing hindi ko maabot♪
Dapat may lugar
para sayo
♪Ikaw ang alak ng kalungkutan
na dumudurog sa puso♪
sa ligaw na mundong ito.
♪Lasing pa gising♪
Kamahalan...
Hindi ka makakapasok, Kamahalan.
Shen Wangchen!
♪Nalalagas ang mga dahon ng parasol♪
Kamahalan...
Shen Wangchen!
Tumabi ka!
Hindi ka makapasok.
Shen Wangchen!
Kamahalan...
♪Yung mga bulong♪
Makinig dito.
Kung hindi mo ako pakasalan,
hindi ka magtatagal ang city lord.
Bibigyan kita ng isa pang pagkakataon.
Kung hahawakan mo ang aking kamay,
Tutulungan kita sa pamamagitan ng paghikayat sa korte.
Tingnan ang bisita sa labas.
Ikaw...
♪Hindi maalis sa isipan ko,
nauuwi ang lahat sa kawalan♪
Shen Wangchen!
Binabalaan kita.
Kung tumanggi kang pakasalan ako,
Lilipulin ko ang angkan mo!
♪Ikaw ang walang tulog na wind chime♪
♪Stirring all my thoughts♪
♪Ikaw ang shooting star
na nagbibigay liwanag sa aking kalungkutan♪
♪Dumating ang tagsibol, pupunta ang taglagas♪
♪Ang Araw at Buwan ay umiikot,
ang hindi matitiis na taglamig♪
♪Ang hindi natutunaw na yelo♪
Tanghulu for sale!
kakayanin mo ba
para magkaroon ng mahabang biyahe?
gagawin ko.
Napakahusay na ideya mula sa aming anak.
Sa pag-aaral
tungkol sa plano niyang isama ako sa isang paglalakbay,
naramdaman ko na
maayos lahat.
Well,
dapat ay nakinig ka sa kanyang payo nang mas maaga
at naglakbay.
Sa totoo lang.
Dapat kinuha na kita
sa isang paglalakbay nang mas maaga.
Buti na lang naging abala ako
sa trabaho.
Marami ka nang nagawa
para sa aming pamilya sa lahat ng mga taon na ito.
Kaya oras na
para ihatid ka sa isang paglalakbay.
Gawin mo na ngayon
o baka matanda na tayo para diyan.
Halika na. Handa na ang karwahe.
Tara na.
♪Ang Araw at Buwan ay umiikot,
ang hindi matitiis na taglamig♪
♪Ang hindi natutunaw na yelo♪
♪Kahit gaano ako kalayo, mananatili ka♪
♪Ang tanawing hindi ko maabot♪
♪Kayo ay hindi mabilang na mga thread,
isang walang patid na pangarap♪
♪Ikaw ang alak ng kalungkutan♪
♪Nadudurog ang puso♪
♪Lasing pa gising♪
Paano ito?
Ito ay kaibig-ibig!
(Makalipas ang isang taon)
Maglinis ka rin dito?
salamat po.
Salamat sa effort.
Bilisan mo.
Kinukuha mo ang forever.
Tingnan mo ito, honey.
Ano sa tingin mo?
"Hindi maipahayag ng mga salita
kung gaano niya ka-miss si Dayao sa Spring".
Paano mo ito nahanap?
Ang ganda ng tula.
Ito ay isang akrostik, hindi kukulangin.
Kultura talaga ang asawa ko.
Syempre ako.
Halika na. Dahan-dahan.
Tara na.
Ito
dito madalas namamahinga ang aming puno.
Well,
maaari ko bang subukan ito?
Sige na.
Nagawa ko na, Inay!
Ramdam ko si Chief Fan!
Tama na.
Naramdaman mo na.
Huwag mo nang gawing madumi muli.
Pagbalik ng pinuno,
kailangan pa niya itong gamitin.
Babalik ba ang hepe?
Hindi ba siya patay na?
Ingatan mo bibig mo!
Sabihin mo ulit yan!
Oo, sipain mo siya!
Gawin mo!
Panginoon ng Lungsod.
Kailangan ba
upang lumihis sa kabisera?
Itong sandstorm...
Lumalakas ang sandstorm.
Walang mga bahay sa paligid.
Wala man lang inn.
Bakit hindi tayo dumaan sa ibang ruta?
Baka maabot pa natin ito sa tamang panahon.
(Sa direksyon ni Yang Tai)
Well,
bakit mo ako tinulungan?
Ikaw...
Naghihirap ba siya sa
ilang uri ng speech disorder?
Dayao.
Narito ang isang liham mula kay Mr. Shen.
sabi ko,
Hinding-hindi ako maniniwala
yung tao na naman.
Magwala ka!
(Ang aking ama ay may malubhang karamdaman.)
(Hindi ko magawang magpaalam.)
(Hintayin mo ako.)
♪Saan ako nawalan ng direksyon?♪
♪Tanging kawalan ng laman ang natitira♪
♪Hindi mapakali, walang tulog, naghihiwalay tayo ng landas♪
♪Habang unti-unting lumalago ang kalungkutan sa loob♪
♪Luha'y hindi makahilom, ngiting masakit pa♪
♪Dahil nasa iyo ang puso ko♪
♪Natunaw ng iyong tingin ang ulap♪
♪Naghihintay ng napakatagal sa iyong pagbabalik♪
♪Ang papalubog na araw ay nagpapaalala sa akin sa iyo♪
♪Kung ang maaliwalas na kalangitan ay napunit
ng bagyo at ulan isang araw♪
♪Aagos ang luha♪
♪Maghihintay pa rin ako dito ng walang pagsisisi♪
♪Naghihintay ng napakatagal sa iyong pagbabalik♪
♪Ang papalubog na araw ay nagpapaalala sa akin sa iyo♪
♪Sa disyerto ng amber,
tumalikod ka nang may luha sa iyong mga mata♪
♪I'll welcome you back in a red dress♪
♪Naghihintay magpakailanman nang walang pagsisisi♪